Repository: sahani-deriv/flutter-deriv-packages-1
Catalog: packages/deriv_localizations/lib/l10n/deriv_mobile_chart_wrapper/app_*.arb
Languages: zh_tw

# labelIndicators
source: Indicators
zh_tw: 指標

# labelActive
source: Active
zh_tw: 活躍

# labelAll
source: All
zh_tw: 全部

# labelMomentum
source: Momentum
zh_tw: 動量

# labelVolatility
source: Volatility
zh_tw: 波動性

# labelMovingAverages
source: Moving averages
zh_tw: 移動平均線

# labelRelativeStrengthIndex
source: Relative Strength Index (RSI)
zh_tw: 相對強度指數（RSI）

# labelBollingerBands
source: Bollinger Bands (BB)
zh_tw: 布林格帶（BB）

# labelMovingAverage
source: Moving Average (MA)
zh_tw: 移動平均值 (MA)

# infoMACD
source: MACD is a trading indicator used in technical analysis of stock prices. It is supposed to reveal changes in the strength, direction, momentum, and duration of a trend in a stock's price.
zh_tw: MACD 是交易指標，用於股票價格的技術分析。可顯示股票價格中趨勢的強度、方向、動量和持續時間的變化。

# infoRSI
source: The Relative Strength Index (RSI) was published by J. Welles Wilder. The current price is normalized as a percentage between 0 and 100. The flutter_chart_id of this oscillator is misleading because it does not compare the instrument relative to another instrument or set of instruments, but rather represents the current price relative to other recent pieces within the selected lookback window length.
zh_tw: 相對強度指數（RSI）由 J. Welles Wilder 發布。將目前價格以 0 到 100 之間的百分比標準化。此振盪器的 flutter_chart_id 具有誤導性，因為它不與其他工具或一組工具相比較，而是代表所選回顧窗口長度內與其他最近的股票相對的目前價格。

# infoBB
source: Bollinger Bands (BB) can be used to measure the highness or lowness of the price relative to previous trades.
zh_tw: 布林格帶（BB）可用於測量與之前交易相對於價格的高度或低度。

# infoMA
source: The Moving Average (MA) helps to identify the overall market trend by filtering out short-term price fluctuations. Using historical data, it calculates the average price over a specific period and plots a line on the chart. If the MA line moves upwards, itâ€™s an indicator of an uptrend, a downtrend if it moves downwards. A buy signal occurs when the price moves above the MA line.
zh_tw: 移動平均線（MA）通過過濾短期價格波動來幫助識別整體市場趨勢。它使用歷史資料，計算特定期間的平均價格，並在圖表繪線。如果 MA 線向上移動，則是上升趨勢的指標，如果向下移動則是下降趨勢的指標。當價格走在 MA 線上方時，就會出現買入信號。

# infoMaximumActiveIndicatorsAdded
source: You've added the maximum number of active indicators.
zh_tw: 已新增使用中指標數目上限。

# infoAddSelectedIndicator
source: Add {indicator}
zh_tw: 新增 {indicator}

# infoAddIndicator
source: Add indicator
zh_tw: 新增指標

# labelDeleteAllIndicators
source: Delete all indicators
zh_tw: 刪除所有指標

# infoDeleteAllIndicators
source: This will delete all active indicators.
zh_tw: 這將刪除所有活躍指標。

# infoResetIndicators
source: This will reset the {indicator} indicator to its default settings.
zh_tw: 這將把 {indicator} 指標重設為其預設設定。

# labelDeleteIndicator
source: Delete {indicator} indicator
zh_tw: 刪除 {indicator} 指標

# labelResetIndicator
source: Reset {indicator} indicator
zh_tw: 重設 {indicator} 指標

# infoDeleteIndicator
source: Are you sure you want to delete this indicator?
zh_tw: 確定要刪除此指標嗎？

# labelCancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# labelDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# labelDeleteAll
source: Delete All
zh_tw: 刪除全部

# infoUpto3indicatorsAllowed
source: Up to 3 active indicators allowed.
zh_tw: 最多允許 3 個活躍指標。

# infoNoActiveIndicators
source: No active indicators.
zh_tw: 沒有活躍指標。

# labelReset
source: Reset
zh_tw: 重設

# labelApply
source: Apply
zh_tw: 申請

# labelOK
source: OK
zh_tw: 好

# labelRSILine
source: RSI line
zh_tw: RSI 線

# labelPeriod
source: Period
zh_tw: 週期

# labelMinRange
source: Min range
zh_tw: 最小範圍

# labelMaxRange
source: Max range
zh_tw: 最大範圍

# labelSource
source: Source
zh_tw: 來源

# labelClose
source: Close
zh_tw: 關閉

# labelOpen
source: Open
zh_tw: 開啟

# labelShowZones
source: Show Zones
zh_tw: 顯示區域

# labelOverbought
source: Overbought
zh_tw: 超買

# labelOversold
source: Oversold
zh_tw: 超賣

# labelMinSize
source: Min size
zh_tw: 最小尺寸

# labelMaxSize
source: Max size
zh_tw: 最大尺寸

# labelRange
source: Range
zh_tw: 範圍

# labelOverboughtLine
source: Overbought line
zh_tw: 超買線

# labelOversoldLine
source: Oversold line
zh_tw: 超賣線

# labelMACDLine
source: MACD line
zh_tw: MACD 線

# labelFastMAPeriod
source: Fast MA period
zh_tw: 快速 MA 週期

# labelSlowMAPeriod
source: Slow MA period
zh_tw: 慢速 MA 週期

# labelSignalLine
source: Signal line
zh_tw: 信號線

# labelSignalPeriod
source: Signal period
zh_tw: 信號週期

# labelIncreasingBar
source: Increasing bar
zh_tw: 增加條型線

# labelDecreasingBar
source: Decreasing bar
zh_tw: 減少條型線

# labelBollingerBandsTop
source: Bollinger Bands top
zh_tw: 布林格帶頂部

# labelBollingerBandsMedian
source: Bollinger Bands median
zh_tw: 布林格帶中位數

# labelBollingerBandsBottom
source: Bollinger Bands bottom
zh_tw: 布林格帶底部

# labelChannelFill
source: Channel fill
zh_tw: 通道填充

# labelFillColor
source: Fill color
zh_tw: 填色

# labelStandardDeviations
source: Standard deviations
zh_tw: 標準偏差

# labelMovingAverageType
source: Moving Average Type
zh_tw: 移動平均線類型

# labelMALine
source: MA line
zh_tw: MA 線

# labelOffset
source: Offset
zh_tw: 偏移

# labelType
source: Type
zh_tw: 類型

# labelSimple
source: Simple
zh_tw: 簡單

# labelExponential
source: Exponential
zh_tw: 指數式

# labelWeighted
source: Weighted
zh_tw: 加權

# labelZeroLag
source: Zero Lag
zh_tw: 零延遲

# labelTimeSeries
source: Time Series
zh_tw: 時間序列

# labelVariable
source: Variable
zh_tw: 變量

# labelTriangular
source: Triangular
zh_tw: 三角形

# label2Exponential
source: 2-Exponential
zh_tw: 2-指數式

# label3Exponential
source: 3-Exponential
zh_tw: 3-指數式

# warnEnterValueBetweenMinMax
source: Enter a value between {min} and {max}
zh_tw: 輸入介於 {min} 和 {max} 之間的值

# warnRangeMinMax
source: Range {min} - {max}
zh_tw: 範圍 {min} - {max}

# labelDrawingTools
source: Drawing tools
zh_tw: 繪圖工具

# labelTools
source: Tools
zh_tw: 工具

# labelLine
source: Line
zh_tw: 線

# labelRay
source: Ray
zh_tw: 射線

# informTapToSetFirstPoint
source: Tap to set first point
zh_tw: 輕觸以設定第一點

# informTapToSetFinalPoint
source: Tap to set final point
zh_tw: 輕觸以設定最終點

# informNoActiveDrawingTools
source: No active drawing tools.
zh_tw: 沒有可用的繪圖工具。

# actionAddDrawingTool
source: Add drawing tool
zh_tw: 新增繪圖工具
